Irmão Yuanqi, não se force.
Vai morrer!
Não é surpresa que este idiota tenha escolhido isto.
Aguente firme!
Este miúdo acha mesmo que tem alguma habilidade?
O que é aquilo?
Como se atreve a intimidar alguém à minha frente, a Donzela Divina!
Rapaz, eu não gosto dessa pessoa.
Espere, deixe-me ajudá-lo!
Olha! O Mestre Fu ainda vai continuar a refinar?
O Mestre Fu está a refinar esta pílula,
na verdade, ele tem o poder de tomar a fortuna do céu e da terra.
Até atraiu uma Tribulação Celestial.
Que pena.
Embora não tenha conseguido refinar a sexta pílula,
mas ao longo da história,
quem mais já chegou a este nível?
Olhar!
Porque é que o raio celestial não desapareceu?
O nosso mestre já falhou no refinamento.
Como pode outra pessoa desencadear o raio celestial?
É ele!
Chen Yuanqi.
Ele enfrenta o relâmpago celestial sem medo.
Chen Yuanqi vai mesmo resistir à tribulação do raio com o seu corpo?
Irmão Yuanqi!
É muito perigoso, não force!
Suportando o desastroso raio celestial...
Estás louco, Chen Yuanqi?
Sai da frente!
Isto é ainda mais assustador do que o Relâmpago Púrpura dos Nove Céus.
Não.
Tenho de suportar isso.
Irmão Yuanqi!
É incrível!
Eu consegui!
Finalmente consegui!
Ele é também um Corpo dos Cinco Elementos!
Jiang Shili.
Vai mesmo defender esse pobre garoto?
e ir contra mim?
Irmão Fu, o que está a dizer?
Ele não é um estranho.
É o amado da minha filha.
É o futuro genro da família Jiang.
Sendo esse o caso,
Eu anuncio
O maior estudioso da medicina é Chen Yuanqi!
Irmão Yuanqi, és o melhor!
Espera!
Ele, Chen Yuanqi,
que direito tem ele de ser o maior estudioso da medicina?
Yanzhi.
Ainda está vivo?
Sim, ainda estou vivo.
Está decepcionado?
Afinal, fizeste todas aquelas más ações e abandonaste-me.
Eu abandonei-o?
Isto é ridículo!
Onde está o seu Fu Qingyun?
Ainda se atreve a mencionar o Jovem Mestre Fu?
Toda a gente,
Chen Yuanqi era originalmente o meu noivo.
Entrei na Academia Tianyuan por conta própria.
Mas ele,
este homem que se aproveita dos outros,
não tem ambição,
e até conspira com a seita demoníaca para cultivar artes demoníacas e aumentar o seu poder.
O jovem Mestre Fu Qingyun queria expô-lo.
Mas ele matou-a.
Ele quase me silenciou também.
Felizmente, o líder da seita Fu Cangtian curou-me por gentileza.
Ele até me acolheu.
Se Chen Yuanqi é realmente pior do que uma besta,
a sua qualificação deve ser revogada.
Ele deveria ser morto como aviso para os outros.
Sim, mate-o.
Como poderia alguém de origem humilde como ele ter tal cultivo?
Olhem para esta menina, tão lamentável e linda como uma fada.
Ele é mesmo pior que uma fera.
Chen Yuanqi, vergonhoso!
Ele merece morrer.
Sim, matem-no! Matem-no!
Todos, por favor!
Consegui isso graças à ajuda de uma pessoa extraordinária.
Aqueles que realmente conspiram com a seita demoníaca
são ela e Fu Qingyun.
Miss Jiang Yumeng da família Guanghan Jiang
vivenciou isso comigo.
Ela pode testemunhar por mim.
Como se atreve a falar disparates!
Jiang Yu Meng.
Atreve-se a mencioná-la?
Toda a gente,
Não me atrevo a ofender a família Guanghan Jiang,
mas eu, Xiao Yanzhi, juro pelos céus.
Jiang Yumeng foi enganada por si há muito tempo.
Ela está apaixonada por si.
Atreve-se a jurar que você e Jiang Yumeng são inocentes?
Você é apenas um saloio.
Seduziu uma nobre dama.
Acha que ninguém sabe sobre os seus atos vis?
Tu-
Matem-no! Matem-no!
Donzela Divina.
Momento perfeito, ajude-me a investigar.
Porque é que Xiao Yanzhi veio aqui?
Quem a enviou?
Não tenho como me defender.
Não lhe posso revelar segredos celestiais.
Porque não?
Vai apenas vê-la distorcer a verdade?
Depressa, diga-me!
A sua vida é sua, não é da minha conta.
Você é ousado.
Rasgue essa página do Mapa do Rio das Escrituras Celestiais e mostre-a a todos.
Não sou eu que me estou a envergonhar.
Saia já!
Obrigada, Donzela Divina.
Xiao Yanzhi.
Nunca vi ninguém tão descarado como tu.
Você distorce a verdade e calunia o irmão Yuanqi.
Tem alguma consciência?
Estou a incriminá-lo?
Toda a gente,
A família Guanghan Jiang permite que a sua santa seja tão libertina.
Ela arruinou o meu relacionamento.
Companheiros cultivadores, deveis defender-me!
O irmão Yuanqi não é assim.
A minha mãe e eu lutámos para sustentar os seus estudos.
Vocês desprezam os pobres e perseguem os ricos.
Envolveu-se com alguém como Fu Qingyun.
Até tentou matar-me para me silenciar.
Agora-
Como pode dizer tais coisas?
Sou apenas uma menina.
Eu ainda sou uma donzela virtuosa.
Como pode manchar a minha inocência?
Se não praticasse o cultivo demoníaco,
então de onde veio o seu cultivo?
A vingança do céu é lenta, mas segura.
Não é possível escapar ao mal autoinfligido.
Toda a gente,
Eu tenho provas.
Por favor, examine-o atentamente.
Carta do Rio Escritura Celeste.
Chen Yuanqi.
As suas habilidades melhoraram muito ultimamente.
Será por causa da lendária Escritura Celestial do Mapa do Rio?
Exatamente.
Os deuses vêem tudo.
Os mansos podem ser intimidados,
mas o céu é justo.
Acha que as suas ações sujas
passará realmente despercebido?
E também—
Jiang Yumeng é justo e honrado.
Eu, Chen Yuanqi, não permitirei que ninguém a calunie.
Então era ela.
Nuvens arco-íris.
Bênçãos celestiais.
Parabéns, Chen Yuanqi.
O Céu reconhece-o como o melhor estudioso de medicina da Competição das Sete Veias.
Você merece mesmo.
Irmão Yuanqi, eu sabia que ias conseguir.
Irmão Yuanqi, conseguiste!
Você é incrível! Consegui!
Vamos celebrar esta noite, Xiao Qiu.
Mentira Shumei
Vamos comprar um pouco de vinho esta noite
e fazer uma pequena comemoração
Isso é incrível!